CBR Test Application
=============================

Задания на общие навыки программирования и алгоритмов для языка Java:

### 1. RESTful веб-сервис 

С помощью ваших любимых технологий необходимо реализовать RESTful веб-сервис - онлайн-библиотека. 
В онлайн-библиотеке имеется множество различных книг, каждая книга существует в одном экземпляре. Читатель может выполнить поиск книг в библиотеке и заказать до 3-х книг сроком до 14 дней. Читатель обязан вернуть книги в библиотеку, при этом если читатель вернул книгу по истечению 14 дней со дня заказа книги, то это считается нарушением правил пользования библиотеки. После того, как читатель 2 и более раза нарушил правила пользования библиотеки, он больше не может заказать книги в библиотеке.  

### 2. Разработать структуры данных и алгоритмы 
В плоской области построена случайная диаграмма Вороного.
Ячейкам в диаграмме Вороного может быть присвоено значение 0 или 1. Если 2 ячейки, имеющие значение 1, имеют общую грань, то они входят в один домен.
В диаграмме Вороного, изображённой на рисунке, можно определить 5 различных доменов, отображённых на рисунке цветами. Подразумевается, что бесцветным ячейкам присвоено значение 0.  С понятием диаграммы Вороного можно ознакомиться тут: https://en.wikipedia.org/wiki/Voronoi_diagram


№2.1 - обязательное
Реализовать структуру данных для хранения информации о диаграмме Вороного
№2.2 - обязательное
Написать функцию, выводящую количество доменов в диаграмме Вороного
№2.3* - необязательное
Написать функцию, выводящую количество неодносвязных доменов в диаграмме Вороного 
 
Неодносвязным является домен, обладающий нетривиальной фундаментальной группой, если рассматривать домен как топологическое пространство. см. https://en.wikipedia.org/wiki/Simply_connected_space . На рисунке неодносвязными являются зеленый и розовый домены. Желтые и синий домены - односвязные. Если совсем по-простому, неодносвязным является такой домен, внутри которого есть «дырки».


Правила оформления результатов:
Ссылка с готовым заданием, которое выложено в репозиторий на github.  
Необходимо выполнение одного из предложенных заданий по вашему выбору, но не возбраняется и качественное выполнение более чем одного задания

Если по заданию будут какие-либо вопросы, не стесняйтесь задавать.

Просим ответить в срок до 15:00 09/02/2023.
